# Техническое задание к проекту: Пинк

- Название сайта: Пинк
- Домен: пока нет

---

### 1. Общие технические требования

- 1.1. Сетка: определена в макете.
- 1.2. Адаптивность сетки: мобильная, планшетная, десктопная версии («фикс» или «резина»).
- 1.3. Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.
- 1.4. Используемые методологии: БЭМ.
- 1.5. Используемые препроцессоры: Less или Sass.
- 1.6. Используемые инструменты автоматизации: Grunt или Gulp.
- 1.7. Используемые фреймворки: нет.
- 1.8. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Opera, Safari, Edge и IE11.
- 1.9. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- 1.10. Используемые шрифты: Open Sans.

### 2. Пояснения для учащихся

- 2.1. Обязательными к вёрстке являются все 3 страницы (главная страница, страница с формой, страница с фотографиями пользователей).
- 2.2. В макетах есть скрытые слои со всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены зелёным цветом.
- 2.3. Макеты верстаются постепенно: сначала мобильная версия, далее от мобильной версии к планшетной, а затем и к десктопной.
- 2.4. Готовить растровую и векторную графику для проекта не нужно, она будет добавлена в проект после вебинара «Препроцессоры и автоматизация».
- 2.5. Графика повышенной плотности и адаптивная графика для страницы с графикой будет добавлена в проект после вебинара «Адаптивная графика».

## Пожелания к поведению блоков

### 3. Все макеты

- 3.1. Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.
- 3.2. При фиксированной сетке контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
- 3.3. Логотип на внутренних страницах — это ссылка на главную страницу.
- 3.4. Блок с главным меню в мобильной и планшетной версии открывается при нажатии на иконку «гамбургера», появляясь над шапкой сайта (в блоке слоёв фотошопа выделены красным цветом). При этом иконка «гамбургера» заменяется на иконку «креста». Реализация по желанию.
- 3.5. При нажатии на иконку «креста» меню должно закрываться. Реализация по желанию.
- 3.6. Реализация открытия/закрытия должна быть выполнена на JS и может быть сделана на любом этапе интенсива. Реализация по желанию.
- 3.7. Все состояния элементов при наведении и нажатии указаны в макете pink-styleguide.psd.
- 3.8. Логотип Академии и ссылка HTML Academy в футере ведут на лендинг интенсива «Продвинутый HTML и CSS».

### 4. Главная

#### Мобильная версия (pink-index-mobile.psd):

- 4.1. Логотип состоит только из названия приложения «Пинк».
- 4.2. Кнопка в блоке «Скачать приложение» ведёт на маркет по умолчанию (itunes).
- 4.3. Иконки в блоке «Скачать приложение» являются так же ссылками и ведут на соответствующие маркеты.
- 4.4. Блок «Характеристики приложения» (блок с телефоном): изображение на экране должно быть статичным, без пролистывания изображений на экране.
- 4.5. Блок «Отзывы»: пролистывание отзывов реализовывать не обязательно. Достаточной реализацией будут свёрстанные 3 отзыва.
- 4.6. Блок «Тарифы»: пролистывание тарифов реализовывать не обязательно. Достаточной реализацией будут свёрстанные 3 тарифа.
- 4.7. Блок карты: необходимая реализация — интерактивная карта (карты Google или Яндекса), ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер (может быть как кастомным, так и дефолтным), центр карты соответствует центру блока в макете.

#### Планшетная версия (pink-index-tablet.psd):

- 4.8. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
- 4.9. В составе логотипа добавляются новые элементы.
- 4.10. Блок «Тарифы» располагается по центру страницы и не имеет элементов управления для переключения.
- 4.11. После карты добавляется блок подвал.

#### Десктопная версия (pink-index-desktop.psd):

- 4.12. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
- 4.13. В составе логотипа добавляются новые элементы.
- 4.14. Главное меню всегда открыто вне зависимости от его состояния на мобильной и планшетной версии.
- 4.15. В блоке «Отзывы» меняются элементы управления для переключения.

### 5. Форма

#### Мобильная версия (pink-form-mobile.psd):

- 5.1. Должны быть реализованы кастомные элементы форм.
- 5.2. Поля для ввода телефона и почты должны быть сделаны с верным типом для удобного заполнения с телефона.

#### Планшетная версия (pink-form-tablet.psd):

- 5.3. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

#### Десктопная версия (pink-form-desktop.psd):

- 5.4. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

### 6. Страница с фото и видео

#### Мобильная версия (pink-photo-mobile.psd):

- 6.1. Все изображения являются ссылками на полноразмерный вариант (открытие полноразмерного изображения реализовывать не нужно).
- 6.2. Инструмент обработки изображений в блоке перед подвалом реализовывать не нужно, достаточно только вёрстки.
- 6.3. У каждого элемента обработки изображений есть свой «ползунок» для настройки, но в мобильной версии показывается только активный.
- 6.4. Кнопка «Запостить» отправляет форму с обработанным изображением на сайт (реализовывать не нужно).
- 6.5. Кнопка «Отмена» сбрасывает все настройки фильтров с исходное состояние (реализовывать не нужно).

#### Планшетная версия (pink-photo-tablet.psd):

- 6.6. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

#### Десктопная версия (pink-photo-desktop.psd):

- 6.7. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
